## **Техническое задание № 16063-067 от 20.05.2025г.**
### **на проведение аукциона в электронной форме.**

### **Предмет закупки**
поставка Регулятора давления газа

### **Технические характеристики товара, работы/ услуги, типы, маркировки и т.п.**
Согласно Приложению 1 к настоящему техническому заданию

### **Качество товара, работ, услуг**
Поставляемый товар должен являться новым, не бывшим в эксплуатации (все составные части товара должны быть новыми), протестированным на работоспособность, готовым к эксплуатации, не восстановленными и не содержать восстановленных элементов, не должно иметь дефектов, связанных с конструкцией, материалами или функционированием при штатном их использовании.

Поставляемый товар должен иметь сертификат соответствия, паспорт завода-изготовителя, руководство по эксплуатации и инструкцию по монтажу. Поставляемый товар должен соответствовать ГОСТ-11881-76 «ГСП. Регуляторы, работающие без использования постороннего источника энергии. Общие технические условия».

### **Функциональные характеристики (потребительские свойства) товара, работы/услуги**
Регулировка давления газа

### **Количество поставляемого товара, объема выполняемых работ/оказываемых услуг;**
Согласно Приложению 1 к настоящему техническому заданию

### **Требования к размерам, упаковке, отгрузке товара**
Упаковка должна обеспечивать сохранность груза от всякого рода повреждений при транспортировке, погрузке-разгрузке, хранении в складском помещении и должна соответствовать характеру товара, государственным стандартам, техническим условиям, другим нормативно-техническим документам, требованиям изготовителя. Нарушение целостности упаковки и наличие на ней следов механических повреждений не допускается.

### **Общероссийский классификатор видов экономической деятельности (ОКВЭД 2)**
28.14.

### **Общероссийский классификатор продукции по видам экономической деятельности (ОКПД 2)**
28.14.11.122

### **Начальная (максимальная) цена договора с учетом и без учета НДС. Порядок формирования цены договора (включение/не включение в стоимость товара, работ, услуг транспортные расходы, страхование, таможенную пошлину, уплату налогов, сборов и иные обязательные платежи)**
515300,00 рублей с НДС 20% - 85883,33 руб.

НМЦД включает в себя вознаграждение Поставщика и все его затраты на исполнение договора, включая (но не ограничиваясь): транспортные расходы(расходы на перевозку), тару, страхование, уплату таможенных пошлин, налогов, сборов и иных обязательных платежей.

### **Сведения о валюте, используемой для формирования цены договора и расчетов с поставщиками (исполнителями, подрядчиками)**
Рубль

### **Порядок применения официального курса иностранной валюты к рублю РФ, установленного ЦБ РФ и используемого при оплате заключенного договора**
Нет

### **Предоставление преимуществ для определенной категории Участников**
Согласно документации

### **Привлечение субпоставщиков, субподрядчиков, соисполнителей к исполнению Договора**
Не запрещено

### **Требования к объему предоставлений гарантий**
Гарантийный срок на товар составляет 12 месяцев со дня ввода в эксплуатацию. В случае, если заводом-изготовителем установлен более продолжительный гарантийный срок, чем срок установленный сторонами, применяется гарантийный срок завода-изготовителя.

### **Требования к безопасности товара, работы/ услуги**
Соответствует требованиям ТР ТС 010/2011 О безопасности машин и оборудования; ГОСТ 12.2.003-91

### **Место поставки товара, выполнения работ/оказания услуг;**
РФ, РТ, г. Набережные Челны, ул. Промышленная, зд.73, центральный склад ООО «КАМАЗ-Энерго».

### **Форма, срок и порядок (объем) оплаты**
В течение 7 рабочих дней со дня подписания покупателем документа о приемке товара.

### **Сроки поставки товара, выполнения работ/оказания услуг**
Срок поставки - с момента подписания договора до 15.09.2025 г.

### **Срок действия договора**
С момента подписания договора сторонами и до полного исполнения сторонами своих обязательств.

### **Требования к результатам работ**
-

### **Проведение/не проведение переторжки**
_

### **Порядок оценки заявок (за исключением при проведении аукционов, запросов котировок (цен);**
Аукцион

### **Требования к составу документации к заявке на участие в закупке (при необходимости)**
Согласно документации

### **Иные документы и сведения в соответствии с Положением о закупках ООО «КАМАЗ-Энерго», а также по усмотрению Исполнителя закупки.**
_

### **Ф.И.О. ответственного по технической части документации**
Ялалов Марсил Марсович

Начальник БДиКОС Р.Р.Закиров

Начальник ЦГС М.М.Ялалов

Исполнитель Л.Н.Кудина

## Приложение № 1 к ТЗ № 16063-067 от 20 .05.2025г.

### Регулятор РДБК 1В-200/105
*   **№ п/п:** 1
*   **Ед.изм:** шт
*   **Кол-во:** 1
*   **Комплектация:**
    *   С регулятором управления расположенным слева по направлению потока газа (основное исполнение)
    *   среднего и высокого контролируемого давления (В);
    *   с диаметром седла: 105 мм
    *   с номинальным присоединительным диаметром DN 200;
    *   Регулируемая среда: природный газ по ГОСТ 5542-2014
    *   Максимальное давление газа на входе, Мпа: 1,2
    *   Диапазон настройки выходного давления Рвых., Мпа: от 0,03 до 0,6
    *   Пропускная способность при температуре газа 20 °С и плотности газа 0,73 кг/м: при Рвх, Мпа=0,6; Рвых, Мпа= 0,3 =20600;
    *   Класс герметичности рабочего клапана: А по ГОСТ 9544-2015
    *   Материал корпуса: СЧ20 ГОСТ 1412-85 или сталь 20Л ГОСТ 977-88;

Начальник БДиКОС Р.Р.Закиров

Начальник ЦГС М.М.Ялалов

Исполнитель Л.Н.Кудина

## Приложение № 2 к ТЗ № 16063-067 от 20 .05.2025г

### **РДБК1-200В**
*   **L:** 650
*   **L1:** 600
*   **l1:** 110
*   **H:** 701
*   **h1:** 387
*   **h2:** 140
*   **B:** 690
*   **В1:** -
*   **b1:** 250
*   **D:** 335
*   **D1:** 295
*   **n:** 12
*   **d:** 22
*   **d1:** 35
*   **d2:** 41,5

Начальник БДиКОС Р.Р.Закиров

Начальник ЦГС М.М.Ялалов

Исполнитель Л.Н.Кудина
