# Техническое задание № 16063-038 от 20.03.2025г.
## на проведение тендера в электронной форме.

### Предмет закупки
поставка компрессора фреонового

### Технические характеристики товара, работы/ услуги, типы, маркировки и т.п.
Согласно Приложению № 1 к настоящему техническому заданию

### Качество товара, работ, услуг
Поставляемый товар должен являться новым, не бывшим в эксплуатации (все составные части товара должны быть новыми), протестированным на работоспособность, готовым к эксплуатации, не восстановленными и не содержать восстановленных элементов, не должно иметь дефектов, связанных с конструкцией, материалами или функционированием при штатном их использовании.

### Функциональные характеристики (потребительские свойства) товара, работы/услуги
Снабжение сжатым воздухом

### Количество поставляемого товара, объема выполняемых работ/оказываемых услуг;
*   **№:** 1.
*   **Наименование:** Компрессор фреоновый VTZ242AGNR1A Danfoss
*   **Ед. изм:** шт.
*   **К-во:** 1

### Требования к размерам, упаковке, отгрузке товара
Упаковка должна обеспечивать сохранность груза от всякого рода повреждений при транспортировке, погрузке-разгрузке, хранении в складском помещении и должна соответствовать характеру товара, государственным стандартам, техническим условиям, другим нормативно-техническим документам, требованиям изготовителя. Нарушение целостности упаковки и наличие на ней следов механических повреждений не допускается.

### Общероссийский классификатор видов экономической деятельности (ОКВЭД 2)
28.25.

### Общероссийский классификатор продукции по видам экономической деятельности (ОКПД 2)
28.25.13.119

### Начальная (максимальная) цена договора с учетом и без учета НДС. Порядок формирования цены договора (включение/не включение в стоимость товара, работ, услуг транспортные расходы, страхование, таможенную пошлину, уплату налогов, сборов и иные обязательные платежи)
548239,20 рублей с НДС 20% - 91373,20 рубля цена включает в себя вознаграждение Поставщика и все его затраты на исполнение договора, включая (но не ограничиваясь): транспортные расходы(расходы на перевозку), тару, страхование, уплату таможенных пошлин, налогов, сборов и иных обязательных платежей.

### Сведения о валюте, используемой для формирования цены договора и расчетов с поставщиками (исполнителями, подрядчиками)
Рубль

### Порядок применения официального курса иностранной валюты к рублю РФ, установленного ЦБ РФ и используемого при оплате заключенного договора
Нет

### Предоставление преимуществ для определенной категории Участников
Закупка проводится среди субъектов малого и среднего предпринимательства

### Привлечение субпоставщиков, субподрядчиков, соисполнителей к исполнению Договора
Не запрещено

### Требования к объему предоставлений гарантий
Гарантийный срок составляет 12 месяцев с момента поступления товара на склад покупателя. В случае, если заводом-изготовителем установлен более продолжительный гарантийный срок, чем срок установленный сторонами, применяется гарантийный срок завода-изготовителя.

### Требования к безопасности товара, работы/ услуги
Товар должен соответствовать ТР ТС 010/2011 "О безопасности машин и оборудования"

### Место поставки товара, выполнения работ/оказания услуг;
РФ, РТ, г. Набережные Челны, ул. Промышленная, зд.73, центральный склад ООО «КАМАЗ-Энерго».

### Форма, срок и порядок (объем) оплаты
в течение 7-ми рабочих дней с даты поставки товара в адрес «ПОКУПАТЕЛЯ»

### Сроки поставки товара, выполнения работ/оказания услуг
Срок поставки – с момента подписания договора до 15.09.25г

### Срок действия договора
С момента подписания договора сторонами и до полного исполнения сторонами своих обязательств.

### Требования к результатам работ
-

### Проведение/не проведение переторжки
Возможно, при наличии технической возможности на ЭТП

### Порядок оценки заявок (за исключением при проведении аукционов, запросов котировок (цен);
Тендер

### Требования к составу документации к заявке на участие в закупке (при необходимости)
Согласно документации

### Иные документы и сведения в соответствии с Положением о закупках ООО «КАМАЗ-Энерго», а также по усмотрению Исполнителя закупки.
_

### Ф.И.О. ответственного по технической части документации
Ялалов Марсил Марсович

Начальник БДиКОС Р.Р.Закиров

Начальник ЦГС М.М.Ялалов

Исполнитель Л.Н. Кудина

Приложение 1 к ТЗ № **16063-038 от 20.03.2025г.**

*   **Наименование:** Компрессор фреоновый
*   **Марка изделия:** Danfoss VTZ242AGNR1A
*   **Марка оборудования:** FD4000VSD

Начальник БДиКОС Р.Р.Закиров

Начальник ЦГС М.М.Ялалов

Исполнитель Л.Н. Кудина

Приложение № 2 к ТЗ № **16063-038 от 20.03.2025г.**
