**Техническое задание № 16063-052 от 24.04.2025г. на проведение аукциона в электронной форме.**

### Наименование сведения

**Данные исполнителя закупки**

#### Предмет закупки
Поставка электронасосов герметичных трансформаторных

#### Технические характеристики товара, работы/ услуги, типы, маркировки и т.п.
Согласно Приложению 1 к настоящему техническому заданию.

#### Качественные характеристики товара, работ, услуг
Товар должен быть новым, (ранее не использованным, не восстановленным) не ранее 2025 года выпуска. Товар не должен иметь дефектов, связанных с конструкцией, материалами или функционированием при штатном использовании, должен быть протестированным на работоспособность, готовым к эксплуатации. При поставке товара поставщиком должны быть переданы Заказчику паспорта, сертификаты

#### Функциональные характеристики (потребительские свойства) товара, работы/услуги
Электронасос предназначен для перекачивания трансформаторного масла.

#### Количество поставляемого товара, объема выполняемых работ/оказываемых услуг;
Согласно Приложению 1 к настоящему техническому заданию.

#### Требования к размерам, упаковке, отгрузке товара
Упаковка Товара должна соответствовать требованиям, предъявляемым для данного вида Товара. Тара и упаковка Товара должны обеспечивать его сохранность при обычных условиях хранения, транспортировки и обеспечивающих безопасность работ при выгрузке товара на складе Покупателя. Тара, упаковка являются не возвратными.

Поставка товара производится автомобильным транспортом Поставщика или автотранспортными компаниями с обязательным сопровождением груза накладными, паспортами, сертификатами соответствия на продукцию.

#### Общероссийский классификатор видов экономической деятельности (ОКВЭД 2)
28.13

#### Общероссийский классификатор продукции по видам экономической деятельности (ОКПД 2)
28.13.14.191

#### Начальная (максимальная) цена договора с учетом и без учета НДС. Порядок формирования цены договора (включение/не включение в стоимость товара, работ, услуг транспортные расходы, страхование, таможенную пошлину, уплату налогов, сборов и иные обязательные платежи)
1 358 000,00 руб. в том числе НДС 20% 226 333,33 руб. НМЦД включает в себя вознаграждение Поставщика и все его затраты на исполнение договора, включая (но не ограничиваясь): транспортные расходы(расходы на перевозку), тару, страхование, уплату таможенных пошлин, налогов, сборов и иных обязательных платежей.

#### Сведения о валюте, используемой для формирования цены договора и расчетов с поставщиками (исполнителями, подрядчиками)
Рубль.

#### Порядок применения официального курса иностранной валюты к рублю РФ, установленного ЦБ РФ и используемого при оплате заключенного договора
Нет

#### Предоставление преимуществ для определенной категории Участников
Закупка проводится среди субъектов малого и среднего предпринимательства

#### Привлечение субпоставщиков, субподрядчиков, соисполнителей к исполнению Договора
Не предусмотрено

#### Требования к объему предоставлений гарантий
Гарантийный срок на товар составляет 12 месяцев с момента поступления товара на склад покупателя. В случае, если заводом-изготовителем установлен более продолжительный гарантийный срок, чем срок, установленный сторонами, применяется гарантийный срок завода-изготовителя

#### Требования к безопасности товара, работы/ услуги
ГОСТ 31839-2012 «Насосы и агрегаты насосные для перекачки жидкостей. Общие требования безопасности».

#### Место поставки товара, выполнения работ/оказания услуг;
РФ, РТ, г. Набережные Челны, ул. Промышленная, зд.73, центральный склад ООО «КАМАЗ-Энерго».

#### Форма, срок и порядок (объем) оплаты
Оплата производится в безналичной форме в течение 7-ми рабочих дней с даты поставки товара в адрес «ПОКУПАТЕЛЯ» при условии правильно оформленных и переданных Покупателю оригиналов первичных документов (УПД, счет-фактура, накладная)

#### Сроки поставки товара, выполнения работ/оказания услуг
с момента подписания договора до 31.07.2025 г.

#### Срок действия договора
С момента подписания договора сторонами и до полного исполнения сторонами своих обязательств.

#### Требования к результатам работ
-

#### Проведение/не проведение переторжки
-

#### Порядок оценки заявок (за исключением при проведении аукционов, запросов котировок (цен);
-

#### Требования к составу заявки на участие в закупке (при необходимости)
Согласно документации

#### Иные документы и сведения в соответствии с Положением о закупках ООО «КАМАЗ-Энерго», а также по усмотрению Исполнителя закупки.
_

#### Ф.И.О. ответственного по технической части документации
Шеретов Юрий Сергеевич

Начальник БДиКОС Р.Р.Закиров

Начальник ЦЭС Ю.С.Шеретов

Исполнитель Ю.В.Курбанова

**Приложение 1 технического задания №16063-052 от 24.04.2025г.**

**Технические данные требуемого электронасоса 63/10 У1**

- Номинальная подача: 63 м3/ч
- Напор при номинальной подаче: 10 м
- Частота вращения: 1500 об/мин
- Допускаемый кавитационный запас: 3.5
- КПД, не менее: 53%
- Напряжение: 220/380В
- Частота переменного тока: 50 Гц
- Соединение фаз: треугольник/звезда
- Ток при номинальной подаче: 220В – 12,9А/ 380В – 7,5А
- Номинальная мощность двигателя: 3кВт
- Класс нагревостойкости: F
- Кратность пускового тока: 5,3
- R изол. Статора относительно корпуса, не менее: 32 Мом
- Масса не более: 105 кг.
- Климатическое исполнение: У1
- Количество: 4 шт.

Чертеж насоса 63/10 У1:

Начальник БДиКОС Р.Р. Закиров

Начальник ЦЭС Ю.С.Шеретов

Исполнитель Ю.В.Курбанова