**Техническое задание № 16063/1-31 от 16.05.2025г.**

**на проведение запроса котировок в электронной форме**

## Наименование сведения

### Данные исполнителя закупки

### Предмет закупки
Поставка фольгоизола (200-100) (20 м²)

### Технические характеристики товара, работы/ услуги, типы, маркировки и т.п.
- Плотность стеклоткани: 200 г/кв.м.
- Толщина фольги: 100 мкм
- Ширина рулона 1м.
- Длина рулона не более 20м
- Группа горючести: НГ (негорючий).
- Температура применения: от-60 до+170°C.
- Обладать коррозионной стойкостью, не подвергаться внешним атмосферным воздействиям.

### Качественные характеристики товара, работ, услуг
Поставляемый товар должен быть новым (ранее не использованным, не восстановленным), изговленным в соответствии с ТУ завода изготовителя.

Товар должен иметь:
- технический паспорт, удостоверяющий качество продукции;
- сертификат соответствия.

### Функциональные характеристики (потребительские свойства) товара, работы/услуги
Для выполнения теплоизоляционных работ трубопроводов.

### Количество поставляемого товара, объема выполняемых работ/оказываемых услуг
#### №п/п
1

#### Наименование, технические характеристики товара
Фольгоизол СРФ (200-100) (20 м²)

#### Ед.измерения
м²

#### Кол-во
2000,00

#### ИТОГО
2000,00

### Требования к размерам, упаковке, отгрузке товара
Тара и упаковка Товара должны обеспечивать его сохранность при обычных условиях хранения, транспортировки и обеспечивающих безопасность работ при выгрузке товара на складе Покупателя. Тара, упаковка являются не возвратными.

Поставка товара производится автотранспортом Поставщика с обязательным сопровождением груза накладными, паспортами, сертификатами соответствия на товар.

### Общероссийский классификатор видов экономической деятельности (ОКВЭД 2)
23.99.19.111

### Общероссийский классификатор продукции по видам экономической деятельности (ОКПД 2)
23.99.61

### Начальная (максимальная) цена договора с учетом и без учета НДС. Порядок формирования цены договора (включение/невключение в стоимость товара, работ, услуг транспортные расходы, таможенную пошлину, уплату налогов, сборов и иные обязательные платежи)
490 000,00 рублей, в том числе НДС 20% - 81 666,67 руб.

Начальная максимальная цена включает в себя стоимость товара, расходы на перевозку, страхование, уплату таможенных пошлин, налогов, сборов и иных обязательных платежей, которые Поставщик должен уплатить в соответствии с законодательством РФ при поставке товара.

### Сведения о валюте, используемой для формирования цены договора и расчетов с поставщиками (исполнителями, подрядчиками)
Рубль.

### Порядок применения официального курса иностранной валюты к рублю РФ, установленного ЦБ РФ и используемого при оплате заключенного договора
Не применимо

### Предоставление преимуществ для определенной категории Участников
Закупка проводится среди субъектов малого и среднего предпринимательства

### Привлечение субпоставщиков, субподрядчиков, соисполнителей к исполнению Договора
Не запрещено

### Требования к объему предоставлений гарантий
Гарантийный срок на товар составляет 12 месяцев с момента поступления товара на склад покупателя. В случае, если заводом-изготовителем установлен более продолжительный гарантийный срок, чем срок установленный сторонами, применяется гарантийный срок завода-изготовителя.

### Требования к безопасности товара, работы/ услуги
ГОСТ Р 57270-2016 «Материалы строительные. Методы испытаний на горючесть»

### Место поставки товара, выполнения работ/оказания услуг
РФ, РТ г. Набережные Челны, ул. Промышленная, зд.73, Территория ЦТС, центральный склад ООО «КАМАЗ-Энерго».

### Форма, срок и порядок (объем) оплаты оплаты
В безналичной форме в течение 7-ми рабочих дней со дня подписания Покупателем документа о приемке товара по договору.

### Сроки поставки товара, выполнения работ/оказания услуг
В течение 5 рабочих дней с даты подписания договора.

### Срок действия договора
С момента подписания договора сторонами и до исполнения сторонами своих обязательств.

### Требования к результатам работ

### Проведение/непроведение переторжки
Не предусмотрено

### Порядок оценки заявок (за исключением при проведении аукционов, запросов котировок (цен))
Не предусмотрено

### Требования к составу заявки на участие в закупке (при необходимости)
Согласно документации запроса котировок

### Иные документы и сведения в соответствии с Положением о закупках ООО «КАМАЗ-Энерго», а также по усмотрению Исполнителя закупки.

### Ф.И.О. ответственного по технической части документации
Закиров Руслан Ринасович

Начальник БДиКОС Р.Р.Закиров

И.о начальника ЦТС эл.согласование Р.Р.Закиров

Исполнитель Т.А.Остапенко